Ai looked good.
Ai tampaknya baik-baik saja.
She said that her fever already came down, too.
Dia bilang demamnya sudah turun.
I guess she can come to school on Monday.
Dia bisa bersekolah pada hari Senin.
That's why we didn't have to go out of our way to visit her.
Kita tidak perlu untuk menjenguknya.
As would be expected of the detective squad.
Kalian tidak mengecewakan, detektif.
Thank you really so much.
Terima kasih banyak.
Not at all, no problem.
Tidak apa-apa.
No need to thank us.
Kau tidak perlu berterima kasih pada kami.
For the silver detectives,
Menemukan barang curian
looking for stolen items is duck soup!
adalah hal sepele bagi para Detektif Perak.
-Right, guys? -Yeah.
-Benar, teman-teman? -Ya.
-Yes. -Yep.
-Ya. -Ya.
They found the stolen bike, these elders.
Para pria tua itu menemukan sebuah sepeda curian.
I guess so.
Sepertinya begitu.
But, silver detectives...
Tapi para Detektif Perak?
We formed a group to protect the peace and safety of the people.
Grup kami dibentuk untuk melindungi kedamaian dan keamanan masyarakat.
The silver detective squad!
Para Detektif Perak!
In other words, a group of elderly detectives.
Dengan kata lain, mereka adalah sekelompok detektif tua.
Let's use the years we walked together as a springboard.
Didorong maju oleh tahun yang dihabiskan bersama.
And move forward full speed without slowing down.
Maju dengan kecepatan penuh tanpa memperlambat kecepatan.
An unexpected rival finally appears
Sekelompok pesaing mengejutkan muncul
and throws a scare at the boys detective squad
untuk menantang para Detektif Cilik.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
"The Boy Detectives VS. the Silver Detectives"
"Para Detektif Cilik vs Para Detektif Perak"
I see.
Begitu.
So, you're the famous boys detective squad.
Jadi, kalian adalah para Detektif Cilik yang terkenal, ya?
Famous...
Kau mempermalukan kami.
I am Mutsuhiko Akasaka.
Namaku adalah Mutsuhiko Akasaka.
Mutsuhiko?
Mutsuhiko?
You're Mitsuhiko, right?
Kau adalah Mitsuhiko, bukan?
Our names sound the same
Nama kita mirip.
but the fact that we tend to stay conventional
Kita berdua juga terikat oleh akal sehat dan keras kepala.
Refuse to take risks?
Keras kepala...
I'm Ginta Oshima.
Aku Ginta Oshima.
Ginta?
Ginta?
Yeah. Just like you,
Ya. Sepertimu,
I'm nothing but a high-spirited big eater.
aku tukang makan yang bersemangat.
Who's nothing but a big eater?
Siapa yang kau sebut tukang makan?
I'm Yasuko Emoto.
Aku Yasuko Emoto.
I'm just like you, Ayumi.
Aku sepertimu, Ayumi.
All I do is scream, and am the only woman of the group.
Aku wanita yang hanya berteriak setiap saat.
I do more than scream.
Aku melakukan lebih dari sekedar berteriak.
I'm Eitaro Tokunaga.
Aku Eitaro Tokunaga.
Which means, I'm you? Conan?
Apa itu menjadikan aku dirimu, Conan?
You don't have to go out of your way to overlay yourselves with us.
Kau tidak perlu memaksakan perbandingannya.
So, the members of the silver detective squad!
Jadi, para Detektif Perak!
Let's head out to our safety patrol!
Waktunya untuk berpatroli!
Yeah...
Ya...
Kiddy detective squad vs. Silver detective squad.
Detektif Cilik melawan Detektif Perak, ya?
"The following day"
"Keesokan Harinya"
-What is it? -It looks to be a case.
-Apa yang terjadi? -Sepertinya masalah.
Let's contact Conan.
Mari kita telepon Conan.
I appreciate you letting us know about the incident.
Kami menghargai kalian memberitahu kami ada sesuatu yang terjadi.
But, you people...
Tapi kalian...
What the?
Apa?
Are these old men the ones who first found the body?
Para orang tua itu yang pertama ada di sini?
You...
Kalian...
It looks like things are going to get complicated again.
Aku mencium masalah.
But how'd you find a body
Bagaimana kau menemukan
that was in somebody else's house?
sesosok jasad di dalam rumah orang asing?
Well, just ahead from here,
Aku melihat
I saw a punk like man throwing a cigarette on the ground.
seorang berandal membuang puntung rokok di jalanan.
Your cigarette...
Hei, rokokmu!
I cautioned him, and he fled after knocking me down.
Ketika aku menegurnya, dia mendorongku dan lari.
So, I called the members of the detective squad.
Aku memanggil para Detektif Perak.
We looked for that punk together.
Dan kami mencari berandal itu bersama.
Over there!
Di sana!
There he is!
Itu dia!
It seems he ran into that house.
Dia lari ke dalam rumah itu.
-Okay. -That house, right?
-Baik. -Rumah itu, ya?
That house.
Dia di dalam rumah itu.
Yeah.
Ya.
And we split trying to look for him.
Kami berpencar dan mencari dia.
What is it?
Apa itu?
This is a murder, no?
Apa ini pembunuhan?
Call the police...
Telepon polisi...
If he's still breathing, it's the ambulance.
Jika dia masih hidup, telepon ambulan.
We've got to confirm.
Aku sebaiknya memeriksa.
All right.
Baik.
-How about it? -Is he alive?
-Yah? -Apa dia masih hidup?
No.
Tidak.
He's dead.
Dia sudah mati.
I see.
Begitu.
The victim is the only son of this house,
Korban adalah Kiyomasa Kuroda, berusia 22 tahun,
Mr. Kiyomasa Kuroda, age 22.
satu-satunya putra keluarga itu.
He was struck on the head with a statue.
Dia dipukul di kepala dengan sebuah benda.
The time of death was
Dia dibunuh satu jam
about an hour before the four found him.
sebelum kau menemukan jasadnya.
And? What were you and the others
Kenapa Inspektur Megure memarahimu?
It was the first time I ever saw a murder site, so...
Ini lokasi pembunuhan pertama kami, jadi...
I'm scared!
Aku takut!
He was probably struck with this!
Dia pasti dipukul dengan ini!
Probably with this corner.
Mungkin dengan ujung ini.
You went and messed up the site
Mereka menghancurkan tempat kejadian
that was supposed to be preserved, the four of you.
perkara yang perlu kita jaga.
-I'm sorry. -Very sorry.
-Kami minta maaf. -Maaf.
-Sorry. -I'm very sorry.
-Maaf. -Maafkan aku.
Hey, and what happened to the punk that you were looking for?
Apa kau menemukan berandal yang sedang kau cari?
What?
Apa?
That's right, I completely forgot.
Aku lupa tentang dia.
-Yeah. -Yeah.
-Yah. -Yah.
I guess he got away
Dia pasti sudah kabur
while we were being distracted by the murder.
selagi kami teralihkan oleh pembunuhan itu.
But I wonder why he ran just because he was cautioned
Aku penasaran kenapa dia lari ketika kalian hanya memarahinya
not to throw his cigarette on the ground?
karena membuang sampah sembarangan.
Maybe he'd done something else, too.
Dia pasti telah melakukan hal lainnya.
He looked really looked like trouble.
Dia tampak seperti pria yang sangat jahat.
He was wearing flashy sunglasses and an aloha shirt
Dia mengenakan kacamata yang mencolok, kemeja Hawaii,
and his hair was dyed blonde.
dan rambut yang diwarnai.
He had a scar, over here too.
Dia juga ada bekas luka di sini.
A scar?
Sebuah bekas luka?
You see, like he was slashed with a knife or something.
Seolah dia telah disayat dengan sesuatu yang tajam.
Now that you mentioned it. Yeah, he did.
Sekarang kau menyebutkan itu. Ya, benar.
He was a tall man, wasn't he?
Dia tinggi, bukan?
It's true, he was tall.
Dia cukup tinggi.
Yes, he was a tall young man.
Ya, dia pria muda yang tinggi.
About the victim Mr. Kiyomasa Kuroda,
Korban Kiyomasa Kuroda
his reputation is the pits.
punya reputasi yang buruk.
He seemed to be a good-for-nothing that never had a decent job.
Yang dia lakukan hanya berpesta.
Maybe he was sponging somebody for the money
Dia mungkin hidup menumpang dari orang lain.
The crime could've been committed by the one
Siapapun yang membayarnya mungkin telah membunuhnya.
Let's crack the suspect on that line.
Kita akan ikuti petunjuk itu.
Let's go!
Ayo kita pergi.
-Yes, sir! -Yes, sir!
-Ya, tuan! -Ya, tuan!
This car of his was probably bought with the money.
Dia juga mungkin membeli mobil ini dengan uang yang dia ambil.
Rather, that's not for me to say, I guess.
Sekarang, kita tak bisa mengasumsikan itu.
-We've got to recover our honor. -Yes.
-Kita harus menebus diri kita. -Ya.
The perp is probably going to get rid of all inconvenient belongings.
Pelakunya pasti akan membuang barang-barang yang memberatkan.
If we can find it, it'll probably lead us to the perp!
Menemukan mereka akan mengarahkan kita pada pelakunya.
Let's go!
Ayo kita pergi!
You wouldn't be able to find something like that
Aku ragu mereka akan menemukan sesuatu.
Let's go ask around to see
Mari periksa
if there was anybody suspicious, too.
jika seseorang melihat orang yang mencurigakan.
-Let's. -Yeah!
-Ya, ayo. -Ya!
They're in complete rival mode.
Mereka bersaing dengan mereka.
If getting rid of anything,
Membuang barang ke sungai
it would be fastest to throw it in a river or something.
adalah cara tercepat untuk membuangnya.
This is what that punk was wearing.
Ini adalah kacamata yang berandal itu kenakan.
What?
Apa?
This stain...
Noda ini...
This must be...
Apa ini...
Seems they got nothing.
Sepertinya mereka tidak menemukan apapun.
Hey, did you find it?
Apa kau menemukan sesuatu?
Huh? Oh, yeah.
Hah? Oh, yah.
The silver detectives
Para Detektif Perak
found sunglasses that had blood stains on it.
menemukan kacamata bernoda darah.
We checked and found out that the blood stain
Ketika diperiksa, ternyata itu adalah darah korban, Kiyomasa Kuroda.
What?
Apa?
In other words, the one who committed this crime
Dengan kata lain, pembunuhnya adalah
was the punk that we were pursuing.
berandal yang sedang kita kejar.
Yes...
Ya...
He snuck into that house, killed the victim and fled.
Dia menyelinap ke dalam rumah itu, membunuh korban dan kabur.
But he realized that
Menyadari dia telah meninggalkan bukti di tempat kejadian,
He rushed and came back, got rid of the evidence
dia bergegas kembali, menghancurkan buktinya dan lari.
The perp who realized that
Menyadari darah korban ada di kacamatanya,
threw it into this dry riverbed to get rid of the evidence.
dia membuangnya ke sungai untuk menghancurkan bukti.
At least what he's saying is logical.
Itu jelas masuk akal.
True.
Kau benar.
And? What are the characteristics of that punk?
Seperti apa rupa berandal itu?
He was blonde and wearing an aloha shirt.
Dia berambut pirang dan mengenakan sebuah kemeja Hawaii.
He had a scar like this over here.
Dia ada bekas luka di sini.
He was really tall.
Dia sangat tinggi.
And a young man.
Dia pria yang masih muda.
Okay! Let's get to it right away!
Segera mulai mencarinya!
They've made a great discovery even after finding the stolen bike!
Mereka membuat penemuan yang luar biasa.
Yes, they beat us to it.
Ya. Mereka mengalahkan kita.
How depressing.
Aku kecewa.
What's the matter, Conan?
Ada apa, Conan?
Don't you think that the story's too well made?
Bukankah menurutmu itu tampak terlalu sempurna?
What?
Apa?
Well, if you look at it in that light,
Aku rasa itu memang terdengar sempurna.
Those old people were really lucky, weren't they?
Para orang tua itu sangat beruntung.
Besides, I wonder why they decided
Kenapa mereka membentuk sebuah grup detektif?
Something bothers me.
Ada yang tidak beres.
What? Are you talking about yesterday's bike thief?
Apa? Sepeda curian itu?
Yep. How was he found?
Yah. Bagaimana kau menemukannya?
Well, Mr. Tokunaga heard that a red bike had been stolen.
Yah, seseorang memberitahu Tokunaga tentang sebuah sepeda merah curian.
And we all went out to look for it!
Lalu, kami semua pergi mencarinya.
Mr. Tokunaga deduced that a thief would probably
Tokunaga membuat deduksi
disposed of the bike that he stole in a certain specified place.
di mana seorang pencuri akan meninggalkan sepeda,
And he was right!
dan di sanalah kami menemukannya.
I see. So Mr. Tokunaga made the deduction.
Benarkah? Tokunaga melakukannya?
Nope. I only told the police about my bike being stolen.
Tidak, aku hanya memberitahu polisi sepedaku dicuri.
And yet they knew it was stolen.
Tapi mereka sudah tahu itu menghilang.
I tell you, detectives are really something.
Detektif memang luar biasa.
Thank you.
Terima kasih.
Let's split up and check.
Mari berpencar dan menyelidiki.
-Okay! -Okay!
-Baik! -Baik!
We're all gathered.
Semua orang ada di sini.
Then, let me start.
Aku akan mulai.
The silver detective squad was formed about a month ago.
Detektif Perak dibentuk sebulan yang lalu.
Mr. Tokunaga called out for members on the city newsletter.
Tokunaga memasang iklan di majalah PR kota.
This is the one, right?
Pasti ini.
"Looking for members!"
"Mencari anggota!"
So, it was him after all.
Itu dia.
And as to why he decided to form a detective squad...
Sekarang, kenapa dia membentuk sebuah grup detektif?
I know why!
Aku tahu.
What?
Apa?
Just about that time,
Seseorang di apartemen sebelah baru saja tewas.
A granny living alone called Tae Kano
Seorang wanita tua bernama Tae Kano
fell from the station stairs and hit her head.
jatuh dari tangga di stasiun dan membentur kepalanya.
It seems she was on her way back home from the bank
Dia baru saja menarik tiga juta yen dari bank,
so she was probably pushed down by somebody who was after her money.
jadi seseorang menyerangnya untuk uang itu.
That's why in order to look for that perp,
Tokunaga membentuk grup detektif
Mr. Tokunaga formed a detective squad.
untuk menemukan pelakunya.
Too bad, but that's not possible.
Sayangnya, itu tidak mungkin.
Why not?
Kenapa tidak?
That granny called Mrs. Kano died of an accident.
Kano meninggal dalam sebuah kecelakaan.
She accidentally fell off the stairs
Dia tersandung di tangga
because she had one broken leg.
karena salah satu kakinya patah.
What? She wasn't pushed off?
Apa? Jadi tidak ada yang mendorongnya?
I see. It seems she broke her leg
Itu dia! Kakinya patah
because she was hit slightly by a car a few days ago.
ketika sebuah mobil menabraknya.
Maybe Mr. Tokunaga formed the silver detective squad
Mungkin Tokunaga membentuk grup detektif
to go and look for the reckless car driver.
untuk menemukan pelaku yang menabraknya.
Nope. I think that's not right either.
Tidak, kurasa bukan begitu.
What?
Apa?
Because the identity of the driver of that car is known.
Kita tahu siapa yang menabraknya.
It seems to be that person called Kiyomasa Kuroda
Kiyomasa Kuroda yang baru saja tewas.
-Huh? -What?
-Hah? -Apa?
But it seems he really treated her with all his heart,
Tapi dia tampak sungguh menyesal,
so it seems she didn't even report the incident to the police.
jadi dia tidak melaporkannya ke polisi.
A few days later, that person passes away.
Beberapa hari kemudian, dia tewas
After withdrawing a large sun of 3 million yen?
setelah menarik tiga juta yen dari bank.
Don't tell me that the money was...
Uang itu...
Maybe he was sponging somebody for the money
Dia mungkin hidup menumpang dari orang lain.
A very good attitude,
Dia tampak tulus terlepas dari reputasinya.
This plot was thought out to work this way to begin with.
Mungkinkah dia telah merencanakan semuanya?
I see.
Itu dia.
Conan?
Conan?
Did you figure something out?
Apa kau mengetahui sesuatu?
Tell us!
Beritahu kami.
As to the punk, all except Mr. Tokunaga,
Hanya Tokunaga
the way the three replied didn't sound too reliable.
yang punya informasi berguna tentang berandal itu, bukan?
Yes.
Ya.
That's wasn't because of their age,
Bukan karena mereka sudah tua.
but it was the "Emperor's Snuff-Box".
Itu seperti "Kotak Tembakau Kaisar".
What's that?
Apa itu?
A thing to put a key and cigarette inside?
Apa itu kotak tembakau?
The "Emperor's Snuff-Box" is
Itu sebuah novel misteri
a mystery novel that was written by John Dickson Carr,
yang ditulis oleh John Dickson Carr,
the so-called master of "locked room mysteries",
raja dari misteri ruang tertutup.
We can't find that punk.
Kita masih tak bisa menemukan berandal itu.
I wonder where he went?
Ke mana perginya dia?
I think it's a waste of time.
Kau membuang waktumu.
No matter how much you look for him, you'll never find him.
Kau takkan pernah menemukan dia.
What?
Apa?
What do you say that, Conan?
Kenapa tidak, Conan?
Was that punk really blonde and wearing an aloha shirt?
Apa berandal itu benar-benar berambut pirang dan memakai kemeja Hawaii?
Right.
Ya, benar.
Did he really have a scar here?
Apa dia benar-benar ada bekas luka di sini?
Was he tall?
Apa dia tinggi?
Was he a young man?
Apa dia masih muda?
Yes, correct...
Ya, itu benar...
Then, tell us what kind of aloha shirt it was.
Kemeja Hawaii macam apa itu?
There were palm trees on it.
Yang banyak pohon palemnya.
-It was yellow. -It was bright red.
-Berwarna kuning. -Merah.
What?
Apa?
You're all saying different things.
Jawaban kalian tidak sama.
That's because...
Itu karena...
There's a famous mystery novel.
Ada sebuah novel misteri.
Although you actually didn't see it,
Walaupun sesosok karakter tidak melihat apapun,
if somebody keeps telling you, you did,
mereka mulai mempercayai orang lain yang bersikeras telah melihatnya.
You couldn't have seen him.
Tidak mungkin kau melihatnya.
Because he doesn't exist to begin with.
Lagipula, dia tidak pernah ada.
Isn't that right, Mr. Tokunaga?
Benar, Tokunaga?
Just what do you mean?
Apa maksudmu?
Mr. Tokunaga, you got to know the guy called Mr. Kiyomasa Kuroda
Kau mengenal korban, bukan?
After Mrs. Tae Kano was hit by him.
Karena dia menabrak Tae Kano dengan mobilnya.
Who's that? Mrs. Tae Kano?
Siapa Tae Kano?
Rather, Mr. Tokunaga...
Jelaskan, Tokunaga.
Did you know him? That victim?
Kau mengenal korban?
Mr. Tokunaga probably couldn't forgive Mr. Kuroda.
Kau tak bisa memaafkan Kuroda.
Mr. Kuroda deliberately bumped into Mrs. Tae Kano with his car.
Dia dengan sengaja menabrak Tae Kano dengan mobilnya.
Then after faking to be of good character,
Dia mengelabui Kano dengan ketulusannya.
He deceives her using all of his sweet talking tactics available
Dia memperdaya dirinya untuk memberinya uang.
Mrs. Kano went to withdraw the money and died,
Kano tewas karena dia pergi untuk menarik uang.
so as a result, it's as if she died because of Mr. Kuroda's evil doings.
Rencana jahat Kuroda pada dasarnya yang membunuh dia.
That's why Mr. Tokunaga decided to take revenge on Mr. Kuroda.
Kau ingin membalas dendam pada Kuroda
To kill him.
dengan tanganmu sendiri.
What?
Apa?
You're just making things up.
Kau tidak waras.
I wouldn't do such...
Aku takkan pernah...
You didn't want anyone to witness you,
Kau tidak menginginkan adanya saksi mata,
so you decided to kill him in this house.
jadi kau membunuhnya di sini.
I'd be arrested
Aku akan tertangkap.
because stuff like hair would inevitably be left behind.
Seseorang pasti meninggalkan rambutnya di sana.
That's why you decided to be the first to discover the corpse, no?
Itu sebabnya kau "menemukan" jasad itu lebih dulu.
In order to make everyone believe that
Walaupun kau meninggalkan sesuatu di tempat kejadian,
you dropped it when you found the corpse.
kau bisa berpura-pura itu terjadi pada saat itu.
But the police would most naturally suspect the first discoverer,
Tapi polisi selalu mencurigai siapapun yang menemukan tindak kejahatan,
so being alone wouldn't do you good.
jadi kau tak bisa melakukannya sendiri.
In order to discover the body, you'd have to go into the premises,
Kau harus masuk untuk menemukan jasad itu,
so you'd need a reason to do so, too.
jadi kau butuh sebuah alasan.
So, you came up with the idea of forming a detective squad.
Itu sebabnya kau membentuk grup detektif ini.
You waited for an opportunity and today,
Kau menunggu untuk sebuah kesempatan.
when Mr. Kuroda was alone in his house
Saat keluarganya pergi berlibur,
you thought of an excuse to visit this house.
kau mengunjungi Kuroda.
And when he was off his guard, you killed him.
Lalu, kau membunuhnya.
You left the crime scene once
Kau meninggalkan tempat kejadian,
and disposed of Mr. Kuroda's sunglasses
membuang kacamata bernoda darah di sungai
and called the members of the detective squad and instigated them.
dan mengumpulkan para detektifmu.
It seems he ran into that house.
Dia lari ke dalam rumah itu.
-Okay. -That house, right?
-Baik. -Rumah itu, ya?
That house.
Dia di dalam rumah itu.
Yeah.
Ya.
Using a non-existing search for a punk,
Kau memasuki rumah keluarga Kuroda
you got into the grounds of the Kuroda residence,
untuk mencari berandal khayalan itu
and became the first discovers of the body together.
dan menemukan jasad itu.
You pretended to play detective,
Seperti detektif amatir,
and moreover, tried to erase the fingerprints of the perp
kau "tidak sengaja" menghapus sidik jari pembunuhnya
that was never there to begin,
yang tidak pernah ada sejak awal.
In other words,
Artinya,
the silver detective squad was something you formed
kau membentuk Detektif Perak
in order to find the corpse together with the members of the group
agar kau bisa menemukan jasad itu bersama
and to keep yourself from being suspected.
dan menghindari kecurigaan.
That is, you formed it only as a front to hide your crime, no?
Itulah kenapa kau membentuk Detektif Perak ini.
Mr. Tokunaga, you...
Tokunaga, kau...
Can't be...
Apa kau sungguh...
Is what this boy is saying...
Apa itu benar?
Conan.
Dengar, Conan.
In order to frame a non-existent punk up as the perp,
Kau harus menemukan kacamata itu
you needed to find the sunglasses.
untuk timbulkan kecurigaan pada berandal khayalanmu itu.
But finding something so needed all of a sudden like that
Tapi penemuan mendadak dan luar biasa itu
would be too convenient,
akan terlalu bagus untuk menjadi nyata,
so you performed an achievement beforehand.
jadi kau memalsukan sebuah kejadian awal.
That is, you stole a bike, then pretended to find it.
Kau mencuri sebuah sepeda dan berpura-pura menemukannya.
You acted out a one-man show.
Anda merencanakan semua ini sendiri.
To begin with, I've never seen that victim before today.
Aku tidak pernah melihat korban itu sebelum hari ini.
But, you knew, which car was Mr. Kuroda's.
Tapi kau tahu mobil mana yang merupakan milik Kuroda.
This car of his was probably bought with the money.
Dia juga mungkin membeli mobil ini dengan uang yang dia ambil.
It's because you were waiting for an opportunity
Itu karena kau menunggu untuk sebuah kesempatan.
The police would eventually realize
Kepolisian pada akhirnya akan menyadari
that the person who first discovered the body and the victim
hubungan antara korban dan pria yang menemukan jasadnya.
Once they realize that,
Mereka takkan menganggapnya sebuah kebetulan.
If they narrow the investigation down to you, Mr. Tokunaga,
Begitu mereka memeriksamu,
an absolute concrete evidence would surely come up.
mereka akan menemukan bukti konklusif.
If that happens, it's too late.
Saat itu, sudah akan terlambat.
But, if now, you may still make it in time.
Tapi kau masih punya waktu!
If you go to the police before they suspect you,
Kau bisa menyerahkan diri
you'd be turning yourself in, right?
sebelum mereka mencurigaimu!
That will make your sentence lighter, wouldn't it?
Itu akan mengurangi hukumanmu!
You're...
Kalian...
We just want you to compensate for what you've done.
Kami hanya ingin kau mengakui bahwa kau salah dan menebus kejahatanmu.
Mr. Tokunaga.
Tokunaga!
When Mrs. Kano passed away,
Ketika Kano meninggal,
I came here to visit Kuroda.
aku mengunjungi Kuroda.
If only she didn't hurt her leg...
Aku pikir jika saja kakinya tidak patah...
All I want is for you to come offer her incense.
Kau harus datang memberi penghormatan.
Talk of a useless old hag.
Wanita tua tidak berguna itu.
I wish she would've croaked after giving me the money.
Dia seharusnya memberikan uangnya padaku sebelum dia tewas.
That 3 million yen...
Tiga juta...
All I need to do is hook another prey with my car again.
Aku hanya perlu menabrak targetku berikutnya dengan mobilku.
I found out then, that everything was schemed to begin with.
Aku mengetahui dia sudah merencanakan semuanya.
I couldn't help, feeling sympathetic towards Mrs. Kano.
Aku mengasihani Kano.
I'm sorry. That's why I used you people.
Maafkan aku. Aku memanfaatkan kalian.
That's okay already. More importantly...
Tidak apa-apa. Yang lebih penting...
Let's go to the police.
Ayo kita pergi ke polisi.
We'll go with you.
Kami akan ikut denganmu.
Before it's too late.
Sebelum terlambat.
You guys...
Anak-anak...
Thank you.
Terima kasih.
Hey! What's up?
Hei! Apa yang sedang terjadi?
They're saying they want to join the boys detective squad.
Mereka ingin menjadi pekerja magang kita.
What?
Apa?
Please let me join you!
Tolong jadikan kami pekerja magang kalian!
I'll treat you to eels over rice!
Kami akan membelikan kalian mangkuk belut!
I'll try not to scream!
Aku berjanji untuk tidak berteriak!
Hey, wait! Please!
Hei, tunggu! Tolong!
Boy, if they can run that fast,
Jika mereka bisa lari seperti itu,
I don't think they need a silver pass.
mereka seharusnya tidak butuh kartu bis senior.
"Next Episode" -Darn it!
"Episode Selanjutnya" -Sial!
I can't figure it out at all!
Aku tidak tahu!
Those people... I wonder what they're looking at?
Orang-orang di sana... Apa yang sedang mereka lihat?
It's probably the spring mirage.
Mungkin fatamorgana musim semi.
Uozu is known for mirages, you see.
Uozu terkenal untuk fatamorgananya juga.
That's it!
Kau tertangkap!
Next Conan, "An Angel Vanishes in the Mirage"
Selanjutnya dalam Conan, "Fatamorgana dari Malaikat yang Menghilang!"